Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/46/28/3/2846283.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (quoted again: If a line break appears after any of these words [such as <code>return</code>] ... JavaScript will always interpret that line break as a semicolon)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（再度引用：改行がこれらの単語の後に表示された場合[ </font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など</font><font style="vertical-align: inherit;">] ... JavaScriptは常にその改行をセミコロンとして解釈します）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(다시 인용) : [ </font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 </font><font style="vertical-align: inherit;">] </font><font style="vertical-align: inherit;">단어 뒤에 줄 바꿈이 나타나면 </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript는 항상 줄 바꿈을 세미콜론으로 해석합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（再次引用：如果在这些单词中的任何一个之后出现换行符[例如</font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ] ... JavaScript始终会将该换行符解释为分号）</font></font>

source: ... If a line break appears after any of these words ... JavaScript will always interpret that line break as a semicolon.
ja: ...これらの単語の後に改行がある場合 ...JavaScriptは常にその改行をセミコロンと解釈します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...이 단어 뒤에 줄 바꿈이 나타나면 ... JavaScript는 항상 줄 바꿈을 세미콜론으로 해석합니다.</font></font>
zh_cn: ...如果在这些词之后出现断行.....。JavaScript总是会把这个分号解释为分号。

source: ... The second exception involves the ++ and &minus;&minus; operators ... If you want to use either of these operators as postfix operators, they must appear on the same line as the expression they apply to. Otherwise, the line break will be treated as a semicolon, and the ++ or -- will be parsed as a prefix operator applied to the code that follows. Consider this code, for example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 2番目の例外には++および-演算子が含まれます...これらの演算子のいずれかを後置演算子として使用する場合は、それらが適用される式と同じ行に表示される必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合、改行はセミコロンとして扱われ、++または-は後続のコードに適用される前置演算子として解析されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、次のコードを考えてみます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 두 번째 예외는 ++ 및 &minus;&minus; 연산자와 관련이 있습니다 ...이 연산자 중 하나를 접미사 연산자로 사용하려면 해당 연산자가 적용되는 표현식과 같은 줄에 나타나야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 줄 바꿈은 세미콜론으로 처리되고 ++ 또는-는 다음 코드에 적용되는 접두사 연산자로 구문 분석됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 다음 코드를 고려하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">...第二个例外涉及++和-运算符...如果要将这些运算符中的任何一个用作后缀运算符，则它们必须与它们所适用的表达式出现在同一行。</font><font style="vertical-align: inherit;">否则，换行符将被视为分号，而++或-将被解析为应用于后面代码的前缀运算符。</font><font style="vertical-align: inherit;">考虑以下代码，例如：</font></font>

source: ..which doesn't seem to follow this rule, since _a would be a valid token.
ja: ...これはこのルールには当てはまらないようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.a는 유효한 토큰이므로이 규칙을 따르지 않는 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: ...这似乎不符合这个规则,因为_a会是一个有效的令牌。

source: 7.9.1 Rules of Automatic Semicolon Insertion
ja: 7.9.1 セミコロン自動挿入のルール
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">7.9.1 자동 세미콜론 삽입 규칙</font></font>
zh_cn: 7.9.1 自动分号插入规则

source: <code>break</code> statement
ja: <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문</font></font>
zh_cn: <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: <code>continue</code> statement
ja: <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진술을 </font><font style="vertical-align: inherit;">계속</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하다</font></font>
zh_cn: <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: <code>do-while</code> statement
ja: <code>do-while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>do-while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진술</font></font>
zh_cn: <code>do-while</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: <code>return</code> statement
ja: <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문</font></font>
zh_cn: <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: <code>throw</code> statement
ja: <code>throw</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>throw</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진술</font></font>
zh_cn: <code>throw</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font>

source: <code>var</code> statement
ja: <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font></font>
ko: <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 진술</font></font>
zh_cn: <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">陈述</font></font>

source: <strong>However, the common example cited for bugs caused by semicolon insertion is:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、セミコロンの挿入が原因で発生するバグの一般的な例は次のとおりです。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 세미콜론 삽입으로 인한 버그에 대한 일반적인 예는 다음과 같습니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，引用由分号插入引起的错误的常见示例是：</font></font></strong>

source: <strong>In general, JavaScript will treat it as continuation of code as long as it makes sense -- except 2 cases: (1) after some keywords like <code>return</code>, <code>break</code>, <code>continue</code>, and (2) if it sees <code>++</code> or <code>--</code> on a new line, then it will add the <code>;</code> at the end of the previous line.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般に、JavaScriptは、それが意味のある限り、コードの継続として扱います。ただし、（1）</font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのキーワードの後</font><font style="vertical-align: inherit;">、（2）</font></font> <code>++</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が新しい行、それが追加され</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前の行の終わり。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 말이로서 일반적으로, 자바 스크립트는 오랫동안 같은 코드의 연장으로 취급합니다 - 2가지 경우를 제외하고 : (1)과 같은 몇 가지 키워드 후 </font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고, (2)가 보는 경우 </font></font> <code>++</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 켜짐 줄 바꿈을 추가하면 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 줄의 끝에.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般而言，JavaScript会在可能的范围内将其视为代码的延续-两种情况除外：（1）在某些关键字（如</font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>continue</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和（2）在看到</font></font> <code>++</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之后）新行，然后将添加</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上一行的末尾。</font></font></strong>

source: <strong>On the other hand, breaking up call chains works as expected:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、コールチェーンの分割は期待どおりに機能します。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 콜 체인을 끊으면 예상대로 작동합니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，分解呼叫链可以按预期工作：</font></font></strong>

source: <strong>The part about "treat it as continuation of code as long as it makes sense" makes it feel like regular expression's greedy matching.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「意味のある限り、コードの継続として扱う」という部分は、正規表現の貪欲なマッチングのように感じさせます。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"이해가되는 한 코드의 연속으로 처리"에 대한 부분은 정규 표현식의 욕심 ​​매칭과 같은 느낌을줍니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于&ldquo;只要有意义就将其视为代码的延续来进行处理&rdquo;的部分使人感觉就像正则表达式的贪婪匹配一样。</font></font></strong>

source: Another quote: for the code
ja: 別の引用:コードのために
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 인용문 : 코드</font></font>
zh_cn: 另一句话:对于代码

source: Does anyone have a more in-depth description of the rules?
ja: 誰かもっと詳しいルールの説明をしてくれる人はいますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누구든지 규칙에 대해 더 깊이 설명하고 있습니까?</font></font>
zh_cn: 有没有人对规则有更深入的描述?

source: First of all you should know which statements are affected by the automatic semicolon insertion (also known as ASI for brevity):
ja: まず最初に、どの文が自動セミコロン挿入の影響を受けるかを知っておく必要があります(簡潔さのためにASIとも呼ばれます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우선 자동 세미콜론 삽입 (간결성을 위해 ASI라고도 함)의 영향을받는 명령문을 알아야합니다.</font></font>
zh_cn: 首先你应该知道哪些语句会受到自动分号插入的影响(为了简洁起见,也叫ASI)。

source: He goes on to describe it as you would <a href="http://wiki.c2.com/?CodeSmell">code smell</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは</font></font><a href="http://wiki.c2.com/?CodeSmell"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匂い</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">コード</font><font style="vertical-align: inherit;">するように彼はそれを続けます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그는 당신이 </font></font><a href="http://wiki.c2.com/?CodeSmell"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">냄새를 맡을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때 그것을 계속 설명합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他继续描述它，就像您会</font></font><a href="http://wiki.c2.com/?CodeSmell"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编码气味一样</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: However, there is an additional overriding condition on the preceding rules: a semicolon is never inserted automatically if the semicolon would then be parsed as an empty statement or if that semicolon would become one of the two semicolons in the header of a
ja: セミコロンが空の文として解析されたり、セミコロンが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이전 규칙에는 추가 재정의 조건이 있습니다. 세미콜론이 빈 명령문으로 구문 분석되거나 해당 세미콜론이 헤더의 두 세미콜론 중 하나가되면 세미콜론이 자동으로 삽입되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 但是,在前面的规则中还有一个额外的优先条件:如果分号会被解析为空语句,或者分号会成为标题中的两个分号之一,那么分号就不会自动插入。

source: I could not understand those 3 rules in the specs too well -- hope to have something that is more plain English -- but here is what I gathered from JavaScript: The Definitive Guide, 6th Edition, David Flanagan, O'Reilly, 2011:
ja: 私はあまりにもよく仕様書でこれらの3つのルールを理解することができませんでした-より平易な英語である何かを持っていることを願っています-しかし、ここでは私がJavaScriptから収集したものは次のとおりです。The Definitive Guide,6th Edition,David Flanagan,O'Reilly,2011.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스펙의 세 가지 규칙을 너무 잘 이해할 수 없었습니다.보다 명확한 영어를 원합니다. 그러나 여기 JavaScript에서 수집 한 내용이 있습니다 : The Definitive Guide, 6th Edition, David Flanagan, O'Reilly, 2011 :</font></font>
zh_cn: 我不能很好地理解规格中的这3条规则----希望能有更通俗易懂的英文----但我从JavaScript中收集到的内容是这样的。The Definitive Guide,6th Edition,David Flanagan,O'Reilly,2011:

source: I've read that if an invalid token is found, but the section of code is valid until that invalid token, a semicolon is inserted before the token if it is preceded by a line break.
ja: 無効なトークンが見つかっても、その無効なトークンまではコードのセクションが有効な場合は、改行がある場合はトークンの前にセミコロンが挿入されると読んだことがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유효하지 않은 토큰이 발견되면 코드 섹션이 유효하지 않은 토큰까지 유효하며 세미콜론은 토큰 앞에 줄 바꿈이 있으면 토큰 앞에 삽입됩니다.</font></font>
zh_cn: 我看了一下,如果发现了一个无效的令牌,但是在这个无效的令牌之前,这段代码是有效的,如果在令牌前插入一个分号,如果在令牌前有一个分号,就会在令牌前插入一个分号。

source: It is parsed as <code>x; ++y;</code>, not as <code>x++; y</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x; ++y;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として解析され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">++ y; </font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>x++; y</code> <font style="vertical-align: inherit;">ではありません</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">y</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>x; ++y;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 구문 분석됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">++ y; </font> <code>x++; y</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 아닌 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">; </font><font style="vertical-align: inherit;">와이</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它被解析为</font></font> <code>x; ++y;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而不是</font></font> <code>x++; y</code>

source: It ran but the effect was that the srcIds declaration/assignment was global because the local declaration with var on the previous line no longer applied as that statement was considered finished due to automatic semi-colon insertion.
ja: これは実行されましたが、前の行の var を含むローカル宣言がセミコロンの自動挿入により終了したとみなされたため、その文が適用されなくなったため、srcIds 宣言の割り当てがグローバルになったという影響がありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 실행되었지만 그 효과는 srcIds 선언 / 할당이 전역 적이라는 것입니다. 이전 줄에 var가있는 로컬 선언이 더 이상 적용되지 않았기 때문에 자동 세미콜론 삽입으로 인해 해당 명령문이 완료된 것으로 간주되었습니다.</font></font>
zh_cn: 它运行了,但效果是srcIds声明assignment是全局的,因为上一行的本地声明中的var不再适用,因为由于自动分号插入,该语句被认为已经完成。

source: JavaScript does not treat every line break as a semicolon: it usually treats line breaks as semicolons only if it can&rsquo;t parse the code without the semicolons.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptはすべての改行をセミコロンとして扱いません。通常、セミコロンなしでコードを解析できない場合にのみ、改行をセミコロンとして扱います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript는 모든 줄 바꿈을 세미콜론으로 취급하지 않습니다. 일반적으로 세미콜론없이 코드를 구문 분석 할 수없는 경우에만 줄 바꿈을 세미콜론으로 처리합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript不会将每个换行符都视为分号：通常，只有在没有分号时才无法分析代码时，才将换行符视为分号。</font></font>

source: JavaScript does not treat the second line break as a semicolon because it can continue parsing the longer statement a = 3;
ja: JavaScript は、より長いステートメント a=3 の解析を続けることができるので、2 番目の改行をセミコロンとして扱いません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript는 두 번째 줄 바꿈을 세미콜론으로 취급하지 않습니다. 더 긴 명령문 a = 3을 계속 구문 분석 할 수 있기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: JavaScript不把第二行中断作为分号处理,因为它可以继续解析更长的语句a=3。

source: JavaScript&rsquo;s &ldquo;automatic semicolon insertion&rdquo; rule is the odd one. Where other languages assume most newlines are meaningful and only a few should be ignored in multi-line statements, JS assumes the opposite. It treats all of your newlines as meaningless whitespace unless it encounters a parse error. If it does, it goes back and tries turning the previous newline into a semicolon to get something grammatically valid.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptの「セミコロンの自動挿入」ルールは奇妙なものです。</font><font style="vertical-align: inherit;">他の言語がほとんどの改行は意味があり、複数行のステートメントで無視する必要があるのはほんのわずかであると想定している場合、JSはその逆を想定します。</font><font style="vertical-align: inherit;">解析エラーが発生しない限り、すべての改行は無意味な空白として扱われます。</font><font style="vertical-align: inherit;">含まれている場合は、戻って前の改行をセミコロンに変えて、文法的に有効なものを取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript의 "자동 세미콜론 삽입"규칙이 이상합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 언어에서는 대부분의 줄 바꿈이 의미가 있고 여러 줄 문장에서 몇 개만 무시해야한다고 JS는 반대라고 가정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">구문 분석 오류가 발생하지 않는 한 모든 줄 바꿈을 의미없는 공백으로 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇다면 문법적으로 유효한 것을 얻기 위해 이전 줄 바꿈을 세미콜론으로 바꾸려고합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript的&ldquo;自动分号插入&rdquo;规则很奇怪。</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他语言假定大多数换行符有意义且多行语句中应忽略少数几种的情况下，JS则相反。</font><font style="vertical-align: inherit;">除非遇到解析错误，否则它将所有换行符视为无意义的空格。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果是这样，它将返回并尝试将前一个换行符转换为分号以获取语法上有效的内容。</font></font>

source: Just to add,
ja: 追記しておきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가하기 만하면</font></font>
zh_cn: 只是想补充一下。

source: Regarding semicolon insertion and the var statement, beware forgetting the comma when using var but spanning multiple lines. Somebody found this in my code yesterday:
ja: セミコロンの挿入とvar文については、varを使用していますが、複数行にまたがっているときにカンマを忘れることに注意してください。昨日、誰かが私のコードでこれを発見しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세미콜론 삽입 및 var 문에 대해서는 var를 사용할 때 쉼표를 잊어 버리지 만 여러 줄에 걸쳐 있어야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누군가 어제 내 코드에서 이것을 발견했습니다.</font></font>
zh_cn: 关于分号插入和var语句,使用var但跨多行时要注意忘记逗号。昨天有人在我的代码中发现了这个问题。

source: Restricted productions:
ja: 制限された生産。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제한된 제작 :</font></font>
zh_cn: 限制性产品。

source: So I think to simplify it, that means:
ja: 簡略化するということは、ということだと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 나는 그것을 단순화하려고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 所以,我认为要简化它,就意味着。

source: Straight from the <a href="http://WWW.ECMA-International.Org/publications/standards/Ecma-262.htm">ECMA-262, Fifth Edition ECMAScript Specification</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://WWW.ECMA-International.Org/publications/standards/Ecma-262.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA-262第5版ECMAScript仕様</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">直接</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로부터 직선 </font></font><a href="http://WWW.ECMA-International.Org/publications/standards/Ecma-262.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA-262, 제 5 판 인 ECMAScript 사양</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直接来自</font></font><a href="http://WWW.ECMA-International.Org/publications/standards/Ecma-262.htm"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMA-262，第五版ECMAScript规范</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The <code>2</code> meets the second condition, the following token is <code>}</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第二の条件は、次のトークンを満たします</font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 번째 조건은 다음 토큰을 충족 </font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">满足第二条件，下面的标记IS </font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
